rider 騎兵
knight 騎士
soilder 戰士
Dark 暗黑
guard 衛兵
ancient 遠古
ゴーレム 魔像
fencer 劍術師
nobel 貴族
ノーブル
龍與人的化身
ガーゴイル 食像鬼
敵方自身

（本卡為「土之印」屬性的護符、當本張卡牌在場上時、可發動「土之秘術」的能力。)

相手 敵方對敵方自身或敵方一體隨從造成 3 點的傷害
對敵方自身或敵方一位隨從造成 3 點的傷害。
對敵方自身和敵方全部隨從造成 7 點傷害
對敵方全部隨從造成 7 點傷害
對敵方自身造成 7 點傷害
這場對戰勝利。
對敵方的一位隨從造成 5 點傷害。

召喚 生成
添加一枚「最終的詛咒」到手牌裡
抽一張牌
使自己的一位隨從+2/+0。
(本卡為「土之印」屬性的護符、當本張卡牌在己方的場上時、可發動「土之秘術」的能力。)
無法被對手的能力指定
每當己方的「妖精」出場時、其將變身成「花瓣劍術師」。
在己方回合結束後，敵方攻擊力最高的一位隨從，其攻擊力將變為 1。
(如果攻撃力最大的隨從超過一位、則隨機指定其當中的一位。)
當己方的回合結束後，此隨從將會消滅。
每當自己有隨從出場時、此隨從將得到+3/+3、並獲得突進能力。
回復己方自身體力 2 點
對己方其他所有的隨從造成 3 點傷害。
在敵方的回合結束後，本隨從將被破壞。
使己方的一位隨從+2/+0
添加一張[u][ffcd45]紅蓮魔術[-][/u]到手牌裡。
在自身回合開始時
添加 2 張[u][ffcd45]精靈[-][/u]到手牌上
添加 1 張[u][ffcd45]精靈[-][/u]到手牌裡
擁有突進能力的隨從，在出場回合時可攻擊敵方隨從（但無法攻擊敵方自身）（待下一回合即可攻擊敵方自身）