全部
並獲得
對敵方自身或敵方一位隨從造成 3 點的傷害
對敵方自身及敵方隨機一位隨從造成 2 點傷害
對敵方自身造成 2 點傷害


等量的傷害

丟棄手上全部的卡牌
當因為其他卡牌的能力，使得本張卡牌被丟棄時
丟棄手上全部的卡牌，並抽和「丟棄的牌數量」等量張的牌
每當丟棄 1 張牌時，
對敵方全部的隨從造成 1 點傷害
對敵方的一位隨從造成 5 點傷害。
對敵方自身及敵方全部的隨從造成
對場上所有的隨從造成 1 點傷害
對敵方的一位隨從造成「自己手牌裡卡牌的數量」等量的傷害
對自己全部的隨從造成 3 點傷害
對自身造成 2 點傷害
對自己和敵方自身皆造成 1 點傷害
對場上其他所有的隨從造成 1 點傷害
隨機破壞敵方一名隨從
破壞敵人場上一位隨從或是一枚護符
破壞敵方的一枚護符
得到和「這回合打出的牌數量(不含這張)」一樣的+1/+1數
 使自己全部的隨從重新回到手牌裡，並得到和「回收的牌數量」一樣的+1/+1數
得到和「這回合打出的牌數量(不含這張)」一樣的+1/+0數
(本卡為「土之印」屬性的護符。當本張卡牌在場上時，可發動「土之秘術」的能力。)
添加一枚「最終的詛咒」到手牌裡。
在自己的回合結束後，此隨從將會消滅。
在敵方的回合結束後，本隨從將被破壞
使自己的一位隨從+2/+0
使自己的一位隨從・士兵+2/+0
使自己所有的隨從
自己場上所有的隨從+1/+0
得到和「這回合打出的牌數量(不含這張)」一樣的+1/+0數
在敵方的回合受到敵方隨從的攻擊時，敵方隨從將優先受到 1 點傷害
每當自己有「妖精」出場時，將其變身成「花瓣劍術師」（進化前）
每當護符出場時
在自己的回合開始後，與場上的「雙子囚徒・古拉斯」合體成「芙拉姆＝古拉斯」
可無視[u][ffcd45]守護[-][/u]狀態的隨從
若這回合打出 2 張以上的牌 (不含這張)，自身+1/+1且獲得[u][ffcd45]守護[-][/u] 能力
這將進行兩次
每當自己有隨從出場時，此隨從將得到+3/+3，並獲得「突進」能力。
自身+1/+1且獲得[u][ffcd45]守護[-][/u] 能力
無法被對手的能力指定。
使敵方的一位隨從下回合無法攻擊
敵方全部的隨從下回合將無法攻擊
本卡費用 -4
自己全部的隨從將「無法被對手的能力指定」
敵方全部的隨從體力變成 1
每當自己其他攻撃力為 1 的隨從攻撃時，對敵方自身造成 1 點傷害
使自己全部的士兵或隨從獲得[u][ffcd45]守護[-][/u]的能力
此隨從無法攻擊。
 抽 1 張牌
自己和敵方都抽 1 張牌
使自己的一位指揮官或隨從獲得[u][ffcd45]潛伏[-][/u]的能力

在自己的回合開始時
在自己的回合結束前，自己其他的隨從將不會受到傷害
在自己的回合結束後
在自己的回合結束前
在自己的回合結束後，將敵方攻擊力最高的一位隨從的攻擊力變為 1。
當有其他的隨從出場時
牌組
手牌
添加一張[u][ffcd45]精靈[-][/u]到手牌裡
添加[u][ffcd45]精靈[-][/u]到手牌裡直到手牌數量達到上限 (9張)
此隨從將會進化
戰吼[-][/u] 召喚[u][ffcd45]乙姫守護隊[-][/u]到場上直到場地數量達到上限。 (5名)
自己在場上時
使自己的一名隨從或是一枚護符重新回到手牌裡
使自己全部的隨從重新回到手牌裡
當自己使用咒術時
 回復自身體力 2 點
回復自身或一位隨從的體力 2 點
回復自己一位隨從的體力 2 點
這會重複和「自己手牌裡卡牌的數量」等量的次數

當自己場上有 4 張卡片（護符/隨從）時，此隨從費用降為 0

破壞自己場上的一位隨從，並使同名的隨從再次出場 若破壞敵方的隨從，則在敵方場上再次出場
若場上有指揮官時，獲得[u][ffcd45]疾走[-][/u]的能力

隨機將自己手牌裡費用為 1 的[u][ffcd45]精靈[-][/u]變成費用為 0 。
強制使自己和敵方自身的體力變成 10
添加一張[u][ffcd45]侍衛煉成術[-][/u[/u]到手牌裡。
 添加[u][ffcd45]精靈[-][/u]到手牌裡直到手牌數量達到上限 (9張)
召喚一名[u][ffcd45]騎士
召喚一隻龍
生成一個[u][ffcd45]黏土魔像
生成一隻[u][ffcd45]森之蝙蝠[
生成一隻[u][ffcd45]殭屍
從牌組裡隨機增加 1 張咒術牌到手牌裡
從牌組裡隨機增加 1 張指揮官牌到手牌裡
隨機召喚牌組裡一位費用為 1 的隨從
這張卡在手牌裡時，每當場上有一位隨從，本卡費用 -1
使自己一位費用為 1 的隨從+1/+0
這張卡在手牌裡時，每當一位隨從出場時，
復讐[-][/u] 狀態時，
復讐[-][/u] 狀態時，+1/+0且獲得[u][ffcd45]守護[-][/u]的能力
若不是[ffcd45]復讐[-][/u] 狀態，此隨從無法攻擊。
每當[u][ffcd45]死靈術[-][/u]發動時
將場上所有的隨從變成[u][ffcd45]雪人[
這回合打出的牌數量(不含這張)
回復自己所有隨從的體力直到隨從本身的上限
破壞自己場上所有的護符
這將進行兩次
自己最大的PP值+1
使手牌裡的一張卡牌的費用 -2
隨機捨去手牌裡所需費用最小的一張牌
對敵方的一位隨從造成「自己手牌裡卡牌的數量」等量的傷害
破壞敵方一名已受傷害的隨從
則將改造成
改成直接消滅
自己場上的隨從數目
+1 傷害
消滅敵方一位體力 3 以下的隨從
使自己一枚護符的倒數前進
自己全部護符的倒數前進 1 回

可無視[u][ffcd45]守護[-][/u]狀態的隨從

咒術強化[-][/u] 從牌組裡隨機增加 1 張咒術牌到手牌裡。\n[u][ffcd45]攻撃時[-][/u] [u][ffcd45]咒術強化[-][/u] 。",